[音乐]
女士们，先生们，我想你们都听说过这个人
一百万美元的电影故事，当然是他的名字塞缪尔·戈德温（Samuel Goldwyn）和
他现在买的故事是《 Guys and Dolls》，因为我觉得这是
我见过的最伟大的音乐剧，实际上是我乘飞机旅行而来的
太平洋海岸将为我的周日晚间电视节目收看该节目的摘录
CBS网络，顺便说一句，我现在想的是一幅奇妙的图画
山姆写的一百万美元支票在他通过之前只是一个入门者
Guys and Dolls花​​费了他五百五十万美元，而在Runyon的作品中
萨姆·戈德温（Sam Goldwyn）如今在莴苣中获得了很好的收获
他得到的其他东西达蒙·鲁尼恩（Damon Runyon），他的监狱里神话般的人物世界
今晚一定是空的，有人会失踪吗，但马肝唇特里（Terry）
Louie Angie the Ox Society Max，这是一张我无法提供的脸
我想问你来自哪里，西塞罗会惹恼你，你叫什么
侦察长马龙·白兰度（Marlon Brando）上的职业从来没有跳舞过
他的一生直到遇到了古尔德，但他仍在唱歌跳舞，还有伙计们和
洋娃娃，他会让你让让·西蒙斯（Jean Simmons）破碎，成为一个戏剧性的明星，而不是
歌手，但作为任务娃娃的姐姐莎拉（Sarah），她很可爱，
唱歌的声音真是棒极了，这两个人令人兴奋
那是电子的，让我告诉你我的意思是你愿意接受一个提议
我有那些不，不要自欺欺人，我在谈生意，我有能力
为您提供工作所需的原材料，即西蒙斯豪
弗兰克·辛纳屈（Frank Sinatra）的戏剧性作品震惊了娱乐界
现在有能力证明他仍然是这里的顶级歌曲翻译，就像Nathan一样
底特律[音乐]
爱上了永恒的椅子
你又来了，你正在运行游戏，我不会玩第二把小提琴
我生病了，我厌倦了开始在寡妇上讲一遍
老实说，我认为时间延迟了
[音乐]薇薇安·布莱恩（Vivian Blaine）是喜剧演员，
原来的演员，她在图片中甚至更有趣
像这样的四位伟大的明星Goldwyn需要作家和导演，就像
他在四次奥斯卡金像奖得主约瑟夫·L（Joseph L）的带领下将这两种才能结合在一起
mankiewicz的结果是巨大的成功一个简短的场景将向您展示Joe
磁铁可以用几个简单的词完成，无论您去到哪里，无论您做什么，我
希望与您同在，这世界上充满灵魂的灵魂更接近于我的救赎
任何时候都更容易节省更多，这可以节省您的时间
弗兰克·洛瑟（Frank Loesser）的音乐始终是故事的一部分
迈克尔孩子富有想象力的舞蹈指导甚至超越了他没有做过的令人兴奋的工作
如今，他为七个兄弟打造了七个新娘。
奥斯卡金像奖得主塞缪尔·戈德温（Samuel Goldwyn）所制作的盛大娱乐节目
他本人是舒默（Schumer）的最佳表演，电视剧歌曲优美
音乐剧可以与《 Guys and Dolls》相提并论
以及像马龙·白兰度（Marlon Brando）基因西蒙斯（Simmons）这样的恒星
弗兰克·辛纳屈（Vina）
到镇上敬酒预言，盖伊和玩偶将成为世界的敬酒
[鼓掌] [音乐]
你